杂鱼天妇罗真好吃啊
じゃこ天は美味でしたね
中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
我甚至想每周都吃一次
週一通いたいぐらいだ
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
学姐的话可能真的会这样
この人ならやりかねない
翻译:奇诺子 校对: 晨星 时轴: 晨星
后期: Megumi 压制: 冬冬
我先进去了哦
私　先に入ってますね
小澄 脱衣服好快
澄ぴぃ　脱ぐのが早い
常轨脱离creative
这温泉真棒
わあ～いいお湯
刚在服务区听到爱媛的时候
サービスエリアで愛媛って聞いたときは
心里还一直打鼓呢
どうしようかと思ったけど
如果和泉前辈也能来的话就好了
泉先輩も来られれば
为什么我看到了在常盘前辈的插画偶然看到的
常盤先輩のイラストでちらっと見た
看样子 难道是那个嘛
見当てで　ウソ　あれ？
难道是那些人的嘛
まさかあの人達の
或者是整人动画 摄影机在哪里
もしかしてドッキリ動画　カメラはどこ
这露天温泉真有感觉
わおお～いい感じの露天風呂ですな
真大
広い
边吃美食 边泡个舒服的温泉
美味しいものを食べて　いいお風呂に入る
这才是旅行的精髓啊
旅の醍醐味だな
锦 你出了好多汗 没事吧
錦さん　汗すごいけど　大丈夫？
不用勉强自己陪我们泡的
無理して付き合わなくても
嗯嗯
うんうん
我没关系的 不用担心我
大丈夫ですから　お構いなく
要是被发现的话 她们可能会认为这个是我的
見つかったら　私のものと思われるかも知れないし
得想办法给藏起来
何とか隠しておかないと
欸
ええ
走了吗
行っちゃうの
这是整人节目吧 包袱呢
これドッキリでしょう　ネタ話は？
哇~
わわあ～
怎么办 动不了了
どうしよう　動けない
那个 我们来玩那个吧
ねね　こういうやらなかった
真怀念啊
懐かしいですね
要不要来比比看谁射得远
飛距離勝負でもするか
最后一名要请大家喝果味牛奶
最下位はフルーツ牛乳の奢りだ
好啊
いいですね
啊 锦
あぁ　錦さん
我当最后一名就好 你们大家玩吧
私は最下位でいいので　皆さんでどうぞ
难道 你没有玩过嘛
もしかして　やったことない
不是 不是那样啦
いいえ　そうではなく
我来教你
教えてあげるね
就这样把双手
両手を
没事 我知道的 没关系的
いい　知っています　大丈夫です
想要射得远可是有技巧的哦
よく飛ばせるコツがありますから
我不玩 不用在意我
飛びませんから　お構いなく
什么啊
なんでよ
啊
ああ
呜哇 我的人生结束了
わああ～人生済んだ
不是那样的 这是个误会
違うんです　誤解です
真的不是我
私じゃないんです
请相信我
信じてくださいー
这个是 黑色木芥子装饰人偶
これは　装飾ブラックこけし
嗯
うん
什么
はい
我上个月买的 在这里泡温泉的时候也把玩着
私が先月購入し　ここで愛でていたのが
后来就不见了
行方不明に
为什么要带人偶来泡温泉
なんでこけしを温泉に
怎么把玩的
愛でるって
也就是说 是我自己误会了
つまり　私が勝手に勘違いして
自讨苦吃嘛
からまわりしてたこと？
不好啦
大変だ
小澄 你没事吧
澄ぴぃ　大丈夫？
得赶紧把她捞上去
早くあげないと
没关系的 我已经习惯在温泉里心砰砰直跳了
大丈夫です　温泉でハラハラするのは慣れてますので
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是vtuber的雪景四季
どうもVtuberの雪景シキです
今天我的频道有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
大家好
こんにちはわん
我是来自魔界的恶魔女王 周防Patora
魔界から来た悪魔の女王周防パトラです
平时的爱好是写写曲子
趣味で曲を作ったりをしてます
请大家多多指教
よろしくお願いします
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
四季トークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね 本日のテーマはこれ!
为常脱主角写歌的话会是什么样的
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　どん
好的
はい
说到这个呢 因为我最喜欢妹妹了
やぱりはね　パトラは妹が大好きなので
希望妃爱唱 我创作的那种很可爱很可爱的偶像歌曲什么的
妃愛ちゃんにはパトラの作ったかわいいかわいいアイドルソングとか歌ってほしいかなって思います
但是 还有那种有很多歌词的电音歌曲 也想让她唱
でも　やぱりいっぱい台詞あるような電波ソングが捨てがたいなと思うと
还有 我其实希望四季能唱抒情歌
後ね　シキちゃんはね　やっぱバラードを歌ってほしいから
那时我会很伤感地弹奏吉他之类的
パトラがせつな～いね あのうギタとか奏
结束了
終了
好快
はっや
太感谢了
ありがとうございました
请期待下期的　四季talk
次回のシキトークもお楽しみに
来一起 大家再见
せーの　バイバーイ